Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown-pack.po
Languages: ja

source: Cosmetic Pack: Face Markings
ja: コスメティックパック: フェイスタトゥー

source: This bundle enables access to all the standard player character face marking styles.
ja: このセットはプレイヤーキャラクターの通常のフェイスタトゥー全てを利用できるようにする。

source: Cosmetic Pack: Body Markings
ja: コスメティックパック: ボディタトゥー

source: This bundle enables access to all the standard player character body marking styles.
ja: このセットはプレイヤーキャラクターの通常のボディタトゥー全てを利用できるようにする。

source: Crown Crafting Motif: Draugr
ja: クラウンクラフトモチーフ: ドラウグル

source: Use to learn the Draugr crafting style.
ja: ドラウグルのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Celestial
ja: クラウンクラフトモチーフ: セレスティアル

source: Use to learn the Celestial crafting style.
ja: セレスティアルのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Jester's Festival Hat Pack
ja: 道化師祭りの帽子パック

source: Three jester's hats, no waiting: the Bi-Color Coxcomb Cap, the Ass-Ears Cap, and the Fool's Cap and Masque. Jingly!
ja: 道化師の仮面3個を今すぐお届けします。二色の洒落者帽子、尻耳の帽子、道化師の帽子と仮面。今すぐお買い求めください！

source: Cosmetic Pack: Adornments
ja: コスメティックパック: 装飾

source: This bundle enables access to all the standard player character adornment styles.
ja: このセットは一般的なプレイヤーキャラクターの装飾スタイルへ全てアクセスできるようになります。

source: Ebonheart Pact Tattoos
ja: エボンハート・パクトのタトゥー

source: Head and body tattoos for the honored warriors of the Ebonheart Pact. Wear them with pride!
ja: エボンハート・パクトの誉れ高き戦士に向けたヘッドタトゥー&ボディタトゥー。誇りを胸に身に着けよう！

source: Daggerfall Covenant Tattoos
ja: ダガーフォール・カバナントのタトゥー

source: Head and body tattoos for the honored warriors of the Daggerfall Covenant. Wear them with pride!
ja: ダガーフォール・カバナントの誉れ高き戦士に向けたヘッドタトゥー&ボディタトゥー。誇りを胸に身に着けよう！

source: Aldmeri Dominion Tattoos
ja: アルドメリ・ドミニオンのタトゥー

source: Head and body tattoos for the honored warriors of the Aldmeri Dominion. Wear them with pride!
ja: アルドメリ・ドミニオンの誉れ高き戦士に向けたヘッドタトゥー&ボディタトゥー。誇りを胸に身に着けよう！

source: |cFFD700Black Fredas Special!|r
ja: |cFFD700暗黒の金耀スペシャル！|r

source: An 9,100 Crown Value for 1900 Crowns! Over |c76BCC375%|r off! |cFFFFFF Zeht's Cloud Camel 20 Crown Riding lessons 10 Crown Tri-Restoration Potions 10 Crown Fortifying Meals 160 Crown Lethal Poisons 20 Crown Soul Gems 10 Experience Scrolls
ja: 1900クラウンで9100クラウン分！ |c76BCC375%|r以上オフ！ |cFFFFFF\r ゼェトの雲のラクダ\r クラウン騎乗レッスン x 20\r クラウン3種回復薬 x 10\r クラウン栄養強化食 x 10\r クラウン致死毒 x 160\r クラウン魂石 x 20\r 経験値の巻物 x 10

source: Crown Crafting Motifs: Dark Brotherhood
ja: クラウンクラフトモチーフ: 闇の一党

source: Use to learn the Dark Brotherhood crafting style.
ja: 闇の一党のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Dro-m'Athra
ja: クラウンクラフトモチーフ: ドロ・マスラ

source: Use to learn the Dro-m'Athra crafting style.
ja: ドロ・マスラのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Frostcaster
ja: クラウンクラフトモチーフ: フロストキャスター

source: Use to learn the Stalhrim Frostcaster crafting style.
ja: スタルリム・フロストキャスターのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Minotaur
ja: クラウンクラフトモチーフ: ミノタウロス

source: This motif enables crafting in the Minotaur style.
ja: ミノタウロスのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Name and Race Change
ja: 名前と種族変更

source: This bundle includes tokens that enable both Name and Race Change on the Character Selection Screen.
ja: このセットには、キャラクター選択画面から名前と種族を変更できるトークンが含まれています。

source: Personality Emotions Pack
ja: 個性的感情パック

source: Three new Personalities to enhance your role-playing: Furious, Melancholy, and Cheerful!
ja: 3つの新しい個性により、あなたのロールプレイが強化されます: 憤怒、憂鬱、陽気が登場！

source: Cosmetic Pack: Hair Styles
ja: コスメティックパック: 髪型

source: This bundle enables access to all the standard player character hair styles.
ja: このセットはプレイヤーキャラクターの通常の髪型全てを利用できるようにする。

source: Shadows of the Hist Collector's Bundle
ja: ヒストの影 コレクターズセット

source: Includes two dungeons, Cradle of Shadows and Ruins of Mazzatun, plus the Hist Guar mount, Haj Mota Hatchling pet, and 5 XP scrolls.
ja: 2つのダンジョン、影のゆりかごとマザッタン遺跡が含まれます。加えて騎乗用ヒストグアル、ペットのハジ・モタ・ハッチリング、経験値の巻物x5が手に入ります。

source: Shadows of the Hist
ja: ヒストの影

source: Includes two new Argonian dungeons: Cradle of Shadows and The Ruins of Mazzatun!
ja: 新しいアルゴニアンダンジョン2つ、影のゆりかごとマザッタン遺跡が含まれます！

source: Crown Crafting Motifs: Grim Harlequin
ja: クラウンクラフトモチーフ: グリム・ハーレクイン

source: Motif book and style items that enable crafting in the Grim Harlequin style.
ja: グリム・ハーレクインのクラフトスタイルを習得するために使うモチーフブックとスタイルアイテム。

source: Crown Crafting Motifs: Assassins League
ja: クラウンクラフトモチーフ: アサシン同盟

source: Motif book and style items that enable crafting in the Assassins League style.
ja: アサシン同盟のクラフトスタイルを習得するために使うモチーフブックとスタイルアイテム。

source: Crown Crafting Motifs: Thieves Guild
ja: クラウンクラフトモチーフ: 盗賊ギルド

source: Motif book and style items that enable crafting in the Thieves Guild style.
ja: 盗賊ギルドのクラフトスタイルを習得するために使うモチーフブックとスタイルアイテム。

source: Shadow Stripe Markings
ja: シャドウストライプのタトゥー

source: Body markings that resemble the mottled shadows of light filtering through the Elsweyr jungles.
ja: エルスウェアのジャングル全域で見られる、まだらな影の模様に似たボディタトゥー。

source: Lunar Lattice Markings
ja: 月のラティスのタトゥー

source: Acknowledge the rule of the Moons Jone and Jode over all things Khajiiti with the Lunar Lattice markings.
ja: 月のラティスのタトゥーにより、カジートのあらゆる物事に、ジョーンとジョーデの月が影響していることを認める。

source: Dark Moons Markings
ja: 暗き月のタトゥー

source: Khajiiti who wear the Dark Moons tattoos may be displaying a preference for unrestrained behavior.
ja: 暗き月のタトゥーを身に帯びたカジートは、束縛のない振る舞いへの嗜好を示しているのかもしれない。

source: Square Spiral Markings
ja: 四角のらせんタトゥー

source: Applying the Laws of the Hist to the chaotic life of the marsh is called Squaring the Spiral.
ja: ヒストの法を沼地の混沌とした生活に適用することは、螺旋を四角にする作業と呼ばれる。

source: Chevron Slash Markings
ja: 山形のスラッシュタトゥー

source: With these tattoos, show the standing waves that flow from your position in the River of Life.
ja: これらのタトゥーがあれば、あなたの位置から流れる命の川の波を示せるだろう。

source: Adventurer Pack
ja: 冒険者パック

source: Play in the Alliance of your choice, no matter your race, find buried treasure, and more!
ja: どの種族であっても好きな同盟でプレイでき、さらには埋められた宝を探すなどの要素が盛り沢山！

source: Mystic Zyggazag Markings
ja: 神秘のジッガザグタトゥー

source: Adorn yourself with the mystic zyggazag markings that denote your recognition of the cosmic in the mundane.
ja: 神秘のジッガザグタトゥーで身を飾り、日常の中に広大さを認識していると示そう。

source: Winged Herald Markings
ja: ウイングドヘラルドタトゥー

source: Winged brow, back, and breast express your reverence for the divine spirits of the wind.
ja: 翼の眉、背中、胸は聖なる風に対する尊敬を示す。

source: Dark Brotherhood Collector's Bundle
ja: 闇の一党コレクターズセット

source: Now, for a discount price, get the Dark Brotherhood DLC plus the Highland Wolf mount, the Sylvan Nixad pet, and five Experience Scrolls!
ja: 闇の一党DLCと騎乗用ハイランドウルフ、シルヴァンのニクサド、経験値の巻物5個が、割引価格で入手可能に！

source: Crown Crafting Motifs: Covenant Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: カバナントスタイル

source: This motif enables crafting in the Daggerfall Covenant Alliance War style.
ja: 同盟戦争のダガーフォール・カバナントのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Pact Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: パクトスタイル

source: This motif enables crafting in the Ebonheart Pact Alliance War style.
ja: 同盟戦争のエボンハート・パクトのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Dominion Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: ドミニオンスタイル

source: This motif enables crafting in the Aldmeri Dominion Alliance War style.
ja: 同盟戦争のアルドメリ・ドミニオンのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Dark Brotherhood
ja: 闇の一党

source: Your talent for homicide has been noticed, and the invitation has arrived—to join the Dark Brotherhood! Come now to the Gold Coast, westernmost region of the old Empire, where you'll find opportunity, intrigue … and murder! It's one killer DLC.
ja: あなたの殺害に対する才能が知られた結果、「闇の一党」へ加わるよう招待を受けた！ 旧帝国の西端、ゴールドコーストへ向かおう。計略、陰謀… 殺害の機会に満ちている！ これはキラーDLCだ。

source: Gold Coast Pack
ja: ゴールドコーストパック

source: Get the Thieves Guild DLC plus bonuses: the Hammerfell Camel mount, the Kindlespit Dragon Frog pet, and 5 Experience Scrolls—all for a bargain price!
ja: 盗賊ギルドDLCとボーナスを手に入れよう。騎乗用ハンマーフェル・ラクダ、ペット用キンドルスピット・ドラゴンフロッグ、経験値の巻物5本、すべてのセットを特価で購入可能！

source: Crown Crafting Motifs: Morag Tong
ja: クラウンクラフトモチーフ: モラグ・トング

source: This motif enables crafting in the Morag Tong style.
ja: モラグ・トングのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Outlaw
ja: クラウンクラフトモチーフ: 無法者

source: This motif enables crafting in the Outlaw style.
ja: 無法者のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Trinimac Cult
ja: クラウンクラフトモチーフ: トリニマク教団

source: This motif enables crafting in the Trinimac Cult style.
ja: トリニマク教団のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Malacath Cult
ja: クラウンクラフトモチーフ: マラキャス教団

source: This motif enables crafting in the Malacath Cult style.
ja: マラキャス教団のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Ancient Orc
ja: クラウンクラフトモチーフ: 古代オーク

source: This motif enables crafting in the Ancient Orc style.
ja: 古代オークのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Thieves Guild
ja: 盗賊ギルド

source: Join the Thieves Guild in Hew's Bane, a never-before-seen area of Hammerfell! Explore Abah's Landing, a decadent port town ruled by corrupt merchant lords, who struggle with the Thieves Guild for power. New stories, delves, group bosses, and much more!
ja: ハンマーフェルの初めて公開された土地、ヒューズベインで盗賊ギルドに加入しよう！ 腐敗した商人王たちによって統治されている退廃的な港町、アバーズ・ランディングを探索しよう。そこでは商人王たちが権力を巡って盗賊ギルドと戦っている。新たなストーリー、洞窟、グループボス、その他あらゆるものが待っている！

source: |cFFD700Black Fredas Special!|r
ja: |cFFD700暗黒の金耀スペシャル！|r

source: |cFFFFFFAn 8,100 Crown Value for 1,900 Crowns! Over|r |c76BCC375%|r |cFFFFFFoff!|r Green Narsis Guar mount 10 Experience Scrolls 10 Riding Speed Lessons 10 Riding Capacity Lessons 10 Fortifying Meals 10 Soul Gems 50 Tri-Restoration Potions
ja: |cFFFFFF1900クラウンで8100クラウン分！|r |c76BCC375%|r |cFFFFFF以上オフ！|r\r 騎乗用のナルシスミドリグアル\r 経験値の巻物 x 10\r 騎乗スピードレッスン x 10\r 騎乗ウエイトレッスン x 10\r 栄養強化食 x 10\r 魂石 x 10\r 3種回復薬 x 50

source: Imperial City Collector's Bundle
ja: インペリアルシティコレクターズセット

source: Get Cyrodilic with your personal Mind-Shriven Skin, a Mind-Shriven Horse to ride, a creepy Daedrat pet, and the mighty Imperial City DLC!
ja: 心亡き者の皮、騎乗用の心亡き者の馬、気味悪いペットのデイドラット、そして迫力のインペリアルシティDLCで、シロディールを満喫しよう！

source: Pirate Costume Pack
ja: 海賊コスチュームパック

source: The pirates of the Abecean Sea are among Tamriel's fiercest sea raiders—and they have a style all their own, which you can adopt when you don these jaunty and rakish costumes!
ja: アビシアン海の海賊は、タムリエルで最も恐ろしい海の略奪者の一団である。独自のスタイルを持っているが、その陽気で粋なコスチュームに身を包めば、そのスタイルを自分のものにすることができる！

source: Digital Imperial Edition Upgrade
ja: 〈デジタル・インペリアル・エディション〉アップグレード

source: Includes all the awesome perks of the Digital Imperial Edition. Ride as a proud Imperial alongside a familiar friend.
ja: 「デジタル・インペリアル・エディション」の素晴らしい全メリットが含まれます。誇り高きインペリアルとして、良く知る友と共に走り抜けよう。

source: Crown Crafting Motifs: Abah's Watch
ja: クラウンクラフトモチーフ: アバーズ・ウォッチ

source: This motif enables crafting in the Abah's Watch style.
ja: アバーズ・ウォッチのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Dro-m'Athra Costume Pack
ja: ドロ・マスラのコスチュームパック

source: Includes the garb of three variations of the Khajiiti Lost Cats: the spellcasting jo-m'Athra, stealthy dar-m'Athra, and warrior do-m'Athra.
ja: カジートの迷い猫が着る3種類の服装入り: 魔法使いのジョ・マスラ、ステルスのダー・マスラ、そして戦士のド・マスラ。

source: Winterborn Reach Costume Pack
ja: ウィンターボーンのリーチの民コスチュームパック

source: These three costumes are the clothing of the savage Winterborn, a clan of raiders from the Reach who have invaded Orsinium.
ja: この3つのコスチュームは、ウィンターボーンの野蛮人であり、オルシニウムを侵略したリーチの襲撃者クランの服装だ。

source: Crown Supply Kit
ja: クラウン物資キット

source: A crate of handy supplies: 10 Tri-Restoration Potions, 80 Crown Lethal Poisons, plus a Fortifying Meal, an Experience Scroll, a full Soul Gem, and a Repair Kit.
ja: 役立つ物資入りの箱: 3種回復薬10個、クラウン致死毒80個、栄養強化食1個、経験値の巻物1個、満たされた魂石1個、修理キット1個。

source: Crown Supply Kit: Giant-Sized
ja: クラウン物資キット: 巨人サイズ

source: A giant's trove of supplies: 20 Tri-Restoration Potions, 160 Crown Lethal Poisons, 5 Fortifying Meals, 5 Experience Scrolls, 5 full Soul Gems, and 5 Repair Kits.
ja: 物資入りの巨人サイズの箱: 3種回復薬20個、クラウン致死毒160個、栄養強化食5個、経験値の巻物5個、満たされた魂石5個、修理キット5個。

source: Orsinium Collector's Bundle
ja: オルシニウムコレクターズセット

source: Take home the Orsinium DLC along with a Cave Bear Mount and her Cub, plus 5 Experience Scrolls!
ja: オルシニウムDLCの入手に加えて、騎乗用のケイブベアとその子熊、さらに5つの経験値の巻物が獲得できる！

source: Guilds and Glory: The 4-DLC Mega-Pack
ja: ギルドと栄光: 4xDLC メガパック

source: Get the first four ESO DLC packs for one bargain price! Treat yourself to a broad array of new content for every play style.
ja: ESO DLC 「インペリアル・シティ」「オルシニウム」「盗賊ギルド」「闇の一党」の4本セットが特別価格で入手可能！ どんなプレイスタイルにも合う、膨大な未体験コンテンツを満喫しよう。

source: Orsinium
ja: オルシニウム

source: Come to the homeland of the Orcs in ESO's first new PvE quest content DLC! Help King Kurog rebuild the city of Orsinium, and watch its walls and towers rise due to your deeds. Includes new armor, weapons, a solo challenge arena, and more!
ja: ESO初となるPvEクエストコンテンツDLCで、オークの故郷を訪れよう！ クログ王がオルシニウムの街を再建するのを手助けすれば、自らの功績によって城壁と塔がそびえ立っていくのを見届けられる。新しい鎧、武器、ソロチャレンジのアリーナなども含まれている！

source: Imperial City
ja: インペリアルシティ

source: Daedric forces have taken the Imperial City, and all three alliances vie to take it back. Experience all-new PvP and PvE gameplay, plus two new dungeons, never-before-seen monsters, craftable item sets, and more! Character must be level 10 to participate.
ja: デイドラの軍勢が帝都を占拠した。3つの同盟全てが競って取り戻そうとしている。全く新しいPvP、PvEゲームプレイ、2つの新しいダンジョン、今までに見たことのないモンスター、作成可能なアイテムのセットなどを体験しよう。\r \r 参加にはキャラクターレベル10が必要。

source: Starter Pack
ja: スターターパック

source: Make adventuring a little easier with a faithful hound and a horse to ride, plus 10 Tri-Restoration Potions, 80 Crown Lethal Poisons, a Fortifying Meal, an Experience Scroll, 2 full Soul Gems, and 2 Repair Kits.
ja: 忠実な犬、騎乗できる馬、3種回復薬10個、クラウン致死毒80個、栄養強化食、経験値の巻物、満たされた魂石2個、修理キット2個が手に入るこのパックで、冒険を楽しもう。

source: Tribal Shamans Pack
ja: 部族呪術師パック

source: A costume pack that offers three variations of a mystic tribal spellcaster.
ja: 神秘の部族の魔法使いが着用する衣装を3種類セットにしたコスチュームパック。

source: Crown Lesson Bundle: Riding
ja: クラウンレッスンセット: 騎乗

source: This course of three lessons adds one point each to your Riding Speed, Endurance Riding, and Mount Loading skills.
ja: 3つのレッスンをまとめて受ける講座。騎乗スピードスキル、騎乗スタミナスキル、騎乗ウエイトスキルにそれぞれ1ポイント追加される。

source: Crown Crafting Motifs: Mercenary
ja: クラウンクラフトモチーフ: 傭兵

source: This enables crafting in the utilitarian and militaristic Mercenary style.
ja: 傭兵のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motifs: Xivkyn
ja: クラウンクラフトモチーフ: シヴキン

source: Use to learn the Xivkyn crafting style.
ja: シヴキンのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Three Heroes Pack
ja: 三英雄パック

source: This costume pack includes the distinctive outfits worn by the three iconic heroes of The Elder Scrolls Online.
ja: 「エルダー・スクロールズ・オンライン」の象徴的な3人の英雄が身にまとう独特の衣装が含まれたコスチュームパック。

source: Fighters Guild Pack
ja: 戦士ギルドパック

source: This costume pack replicates the uniforms of the Fighters Guild in light, medium, and heavy armor.
ja: 戦士ギルドの軽装、中装、重装の各防具を模したコスチュームパック。

source: Mages Guild Pack
ja: 魔術師ギルドパック

source: This costume pack replicates the uniforms of the Mages Guild, including research robes, legging outfits, and formal robes.
ja: 魔術師ギルドの研究着、レギンス、正装着を模したコスチュームパック。

source: Nedic Armor Pack
ja: ネード鎧パック

source: This costume pack includes three examples of the sturdy tribal armor of the ancient Nedes.
ja: 古代ネードにあった3つの頑強な部族の防具を模したコスチュームパック。

source: Ashlander Pack
ja: アッシュランダーパック

source: The costumes in this pack replicate the garb of the nomadic Ashlander tribes of Morrowind, including the travel and hunting clothes of the Mabrigash tribe, and the armor of the Kagesh.
ja: モロウウィンドの遊牧民族アッシュランダー達の衣服を模したコスチュームパック。マブリガシュ族の旅行や狩猟の服、カゲシュ族の鎧などが含まれる。

source: Forge-Lord's Great Works
ja: 鍛冶王の傑作

source: "In the Deep Halls, Far from Men Forsaken Red Mountain, Twisted Kin Hail the Mind, Hail the Stone Dwarven Pride, Stronger than Bone" - Dwemer Inquiries I-III, Thelwe Ghelein
ja: 「人より遠く離れた、深き広間で\r 見捨てられたレッドマウンテンの、歪んだ種族\r 心を称えよ、石を称えよ\r ドワーフのプライドは、骨よりも強い」\r - ドゥエマーの調査書第1-3巻、セルウィ・ゲレイン

source: Wrathstone
ja: 憤怒の石

source: Uncover Tamriel's buried secrets and begin the Season of the Dragon in Wrathstone. Explore mysterious ruins, face challenging bosses, and claim their riches and knowledge for yourself in two innovative new dungeons: Frostvault and Depths of Malatar.
ja: 憤怒の石で、タムリエルの埋もれた秘密を明らかにして、ドラゴンの季節を始めよう。2つの革新的な新ダンジョン、フロストヴォルトとマラタールの深淵で、謎の遺跡を探索し、恐ろしいボスと対決して富と知識を得よう。

source: Wrathstone Collector's Bundle
ja: 憤怒の石コレクターズセット

source: The Season of the Dragon has begun! Face ancient Dwarven automatons in Frostvault and discover the fate of a lost Imperial legion in Depths of Malatar. Includes the exclusive Treasure Hunter's Horse Mount, Carnelian Theodolite Pet, and more.
ja: ドラゴンの季節が始まった！ フロストヴォルトで古代のドワーフ・オートマトンと対決し、マラタールの深淵で失われた帝国軍部隊の運命を知ろう。騎乗動物「トレジャーハンターの馬」、ペット「カーネリアン・セオドライト」なども含まれる。

source: Elder Scrolls Artifact: Sinweaver
ja: 星霜の書アーティファクト: 罪織りの剣

source: This includes a two-handed Outfit style replicating the Sinweaver Elder Scrolls Artifact.
ja: これには星霜の書アーティファクト、罪織りの剣を模したスタイルの両手武器が含まれる。

source: Elder Scrolls Artifact: Spellbreaker Shield
ja: 星霜の書アーティファクト: 破呪の盾

source: This includes a shield Outfit style replicating the Spellbreaker Elder Scrolls Artifact.
ja: これには星霜の書アーティファクト、破呪の盾を模したスタイルの盾が含まれる。

source: Elder Scrolls Artifact: Firstblade
ja: 星霜の書アーティファクト: 第一の剣

source: This includes a one-handed Outfit style replicating the Firstblade Elder Scrolls Artifact.
ja: これには星霜の書アーティファクト、第一の剣を模したスタイルの片手武器が含まれる。

source: Elder Scrolls Artifact: Chrysamere
ja: 星霜の書アーティファクト: クリサミア

source: This includes a two-handed Outfit style replicating the Chrysamere Elder Scrolls Artifact.
ja: これには星霜の書アーティファクト、クリサミアを模したスタイルの両手武器が含まれる。

source: Elder Scrolls Artifact: Spear of Bitter Mercy
ja: 星霜の書アーティファクト: 苦き慈悲の槍

source: This includes a staff Outfit style replicating the Spear of Bitter Mercy Elder Scrolls Artifact.
ja: これには星霜の書アーティファクト、苦き慈悲の槍を模したスタイルの杖が含まれる。

source: Elsweyr Treasure Maps
ja: エルスウェアの宝の地図

source: A collection of 3 Elsweyr Treasure Maps. |c22ADDCThis is a pre-order bonus item|r
ja: エルスウェアの宝の地図のコレクション3枚。\r \r |c22ADDCこれは事前購入特典です|r

source: Akaviri Assassin Pack
ja: アカヴィリ暗殺者パック

source: When the Akaviri invaded Tamriel, their troops were accompanied by mysterious dark-clad assassins. These costumes replicate those outfits.
ja: アカヴィリによるタムリエル侵攻開始時、その兵士達の近くには謎の黒い衣装をまとった暗殺者の存在があった。これらコスチュームはそれらを模したものになっている。

source: Woodland Scouts Pack
ja: 森林斥候パック

source: A costume pack that offers three variations of a ranger in woodland garb.
ja: 森に適したレンジャーが着用する衣装を3種類セットにしたコスチュームパック。

source: Khajiiti Culture Emote Pack
ja: カジートっぽい感情表現パック

source: Cat-Folk Pack that includes the emotes Cat Contemplation, Feline Hygiene, and Pedlar Beckoning.
ja: 感情表現「イエネコの熟考」、「猫族の衛生」、「行商の手招き」を含む、猫の民のパック。

source: |cFFD700Black Fredas Special!|r
ja: |cFFD700暗黒の金耀スペシャル！|r

source: |cFFFFFFAn 8,100 Crown Value for 1,900 Crowns! Over|r |c76BCC375%|r |cFFFFFFoff!|r Black Fredas Soot Stallion mount 10 Experience Scrolls 10 Riding Speed Lessons 10 Riding Capacity Lessons 10 Fortifying Meals 10 Soul Gems 50 Tri-Restoration Potions
ja: |cFFFFFF1900クラウンで8100クラウン分！|r |c76BCC375%|r |cFFFFFF以上オフ！|r\r 騎乗動物「暗黒の金耀の煤馬」\r 経験値の巻物 x 10\r 騎乗スピードレッスン x 10\r 騎乗ウエイトレッスン x 10\r 栄養強化する食事 x 10\r 魂石 x 10\r 3種回復薬 x 50

source: Furnishing Pack: Deepmire Expedition
ja: 家具パック: ディープマイア探検

source: The strange heart of Murkmire holds forgotten ruins, curious plants, bizarre creatures, and no end of peril. A safe return from such an expedition is sure to benefit the research of any scholar—or the gallery of any courageous adventurer.
ja: 奇妙なマークマイアの中心には、忘れ去られた遺跡、奇妙な植物、風変わりな生物、無数の危険が待っている。そのような旅から無事に帰還できれば、間違いなく学者の研究に役立ち、勇敢な冒険家の家具が増えるだろう。

source: Furnishing Pack: Shadow and Stone
ja: 家具パック: 影と石

source: By my hand blood enters the Marsh. By my deed the Marsh is fed and grows fertile. By my silent watch the Hist may thrive. Honor my doings, O Sithis, for my brethren show me but fear. Guard me not, O Sithis, for only my own strength honors you.
ja: 我が手により血は沼へ入る。我が偉業により沼は満たされ、肥沃な大地となる。我が静かなる監視によりヒストは繁茂する。我が行いを讃えよシシス、我が同胞が示すは恐怖のみ。我を守りたまえシシスよ、力をもって讃えん。

source: Furnishing Pack: New Life Festival
ja: 家具パック: ニュー・ライフ・フェスティバル

source: Welcome your friends with these essential New Life decorations, complete with ice sculptures, Bounteous Ladles for the younger guests, a hearth for roasting festive feasts, and even a trio of snowmortals!
ja: ニュー・ライフ・フェスティバルに不可欠な装飾で友人をもてなそう。氷像、若い客向けの一杯に詰まったひしゃく、祝いの席のごちそうを焼く炉、雪だるま3つも完備している！

source: Crown Crafting Motif: Honor Guard
ja: クラウンクラフトモチーフ: 儀仗兵

source: Use to learn the Honor Guard crafting style.
ja: 儀仗兵のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Dead-Water Style
ja: クラウンクラフトモチーフ: デッドウォータースタイル

source: Use to learn the Dead-Water crafting style.
ja: デッドウォーターのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Crown Crafting Motif: Elder Argonian
ja: クラウンクラフトモチーフ: 古代アルゴニアン

source: Use to learn the Elder Argonian crafting style.
ja: 古代アルゴニアンのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Winter Scouts Pack
ja: 冬季の斥候パック

source: These costumes replicate the armor Nord and Orcish scouts wear in northern Tamriel.
ja: これらコスチュームはタムリエル北部のノルド人やオークの斥候達が身に着ける防具を模したものになっている。

source: Cadwell's Kitchen Style Pack
ja: キャドウェル卿特製キッチンスタイルパック

source: This includes a complete set of Outfit looks for armor in the Cadwell's Kitchen style.
ja: キャドウェル卿特製キッチンスタイルの防具用の完全なセットが含まれる。

source: Nightflame Arms Pack
ja: 夜の炎武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Nightflame weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、夜の炎のスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Engine Guardian Arms Pack
ja: エンジンのガーディアン武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Engine Guardian weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、エンジンのガーディアンスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Valkyn Skoria Arms Pack
ja: ヴァルキン・スコリア武器パック

source: This includes a complete set of Outfit styles for Valkyn Skoria weapons that match the Undaunted awards.
ja: アンドーンテッドの報酬に相当する、ヴァルキン・スコリアスタイル武器の完全なセットが含まれる。

source: Nibenese Noble Pack
ja: ニベン貴族パック

source: This versatile ensemble designed by Diocletia of Skingrad doubles as both active wear and an elegant evening gown.
ja: スキングラードのディオクレティアがデザインしたこの多目的な服の一式は、運動着にも上質なイブニングガウンにもなる。

source: Crown Crafting Motifs: Glass
ja: クラウンクラフトモチーフ: 碧水晶

source: Use to learn the Glass crafting style.
ja: 碧水晶のクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Summerset
ja: サマーセット

source: By royal decree, the once-forbidden island of the High Elves has been opened, its Crystal Tower drawing travelers to its light. But dark forces from beyond and below are also interested in the mystic location in this new adventure set in Summerset Isle.
ja: 王家の布告により、立ち入りが禁じられていたハイエルフの島が開かれ、水晶の塔の光が旅人を引き寄せている。しかしサマーセット諸島で始まるこの新たな冒険では、闇の力も遠くや地下からこの神秘的な場所に興味を示している。

source: Murkmire Collector's Bundle
ja: マークマイアコレクターズセット

source: Travel to Murkmire, the southernmost region of mysterious Black Marsh, and venture into the deep swamps to learn some of the hidden secrets of the Argonians! Includes the Shellback Warhorse, Cantaloupe Swamp Jelly pet, and a stack of Experience Scrolls.
ja: 謎めいたブラック・マーシュの南端にあるマークマイアへ向かい、深い沼へ踏み入って、アルゴニアンの最も厳重に隠された秘密を知りましょう！ シェルバックの軍馬、カンタロープ沼クラゲ、経験値の巻物が含まれます。

source: Murkmire
ja: マークマイア

source: Travel to Murkmire, the southernmost region of mysterious Black Marsh, and venture into the deep swamps to learn some of the most hidden secrets of the Argonians!
ja: 謎めいたブラック・マーシュの南端にあるマークマイアへ向かい、深い沼へ踏み入って、アルゴニアンの最も厳重に隠された秘密を知りましょう！

source: Gladiator Emote Pack
ja: 剣闘士の感情表現パック

source: Lanterns lure and pumpkins trip Webs ensnare and grave hands grip Crows will mock as wraith-scythes hack All in thrall to Hollowjack!
ja: ランターンは誘い、カボチャは旅する\r 網は絡み、墓から手が掴む\r カラスは嘲り、死霊の鎌は刈る\r 全てはホロウジャックの虜になる！

source: Crown Crafting Motifs: Akaviri
ja: クラウンクラフトモチーフ: アカヴィリ

source: Use to learn the Akaviri crafting style.
ja: アカヴィリのクラフトスタイルを習得するために使う。

source: Wolfhunter Collector's Bundle
ja: ウルフハンターコレクターズセット

source: Take down those afflicted with the lycanthropic curse and come face-to-face with the Daedric Prince Hircine in Moon Hunter Keep and March of Sacrifices. Includes the exclusive Silver Dawn Argent Charger Mount, Silver Daenian Werewolf Tracker and more.
ja: 月狩人の砦やマーチ・オブ・サクリファイスで、ライカンスロープの呪いを受けた者たちを倒し、デイドラ公ハーシーンと対面しよう。限定の銀なる暁の白銀馬、シルバーデーニア・ウェアウルフトラッカーなどが含まれる。

source: Wolfhunter
ja: ウルフハンター
